Nama:Adelia Octaviani
NPM:20312103
Kode Soal:Ganjil

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab:Sistem Pemesanan Makanan Kantin SMA XYZ

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab:Pemesanan makanan dan kepuasan pelanggan

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab:membuat sistem yang dapat memudahkan pelanggan dalam memesan makanan

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab:pelanggan dapat merasa puas

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab:biaya dan waktu yang kurang memadai
